İşe yaramadı.
Hiç kıpırdamıyor.
Y-Yani, epey güçlü bir darbeydi.
Bu adam ciddi mi?!
Nanami-san'la fiziksel güç konusunda yarışabilir.
Ama sanırım bu yüzden...
Oldukça sağlam bir perde.
Zayıf noktasını bulup
bir delik açmalıyız,
bir saniyeliğine bile olsa.
İçeri girmeden ilerleyemeyiz.
Ha? Neden olmasın?
Neden olmasın?
Dinle, bu büyücüleri dışarıda tutmak için bir perde.
Bir bariyer.
Bariyerler seni sarıp korumak için tasarlanır, değil mi?
Bu da demek oluyor ki
bu perdeyi indiren kişi
içeride.
Ama Harajuku'da...
Anladım!
Yani kendilerini sarmak yerine perdenin dışında durmak,
keşfedilme ve yenilme riskini artırıyor,
böylece perdenin gücü de artıyor.
Gerçek bir Columbus'un yumurtası fikri.
Yumurta?
Ama adamlar bariyerlerin temel mantığını hiçe saymış!
Ne çılgın bir fikir!
Şimdi Yuji'nin darbesiyle kırılmamasının nedenini anlıyorum.
Bu mantıksa,
perdenin kaynağı gerçekten göze çarpan bir yerde olmalı, değil mi?
Keşfedilme riskini artırarak,
gücünü daha da mı artırıyorlar?
Göze çarpan bir yer?
22:01 Shibuya Central Tower
Büyücüler fark eder mi acaba?
Perde içinde en çok göze çarpan yer burası, değil mi?
Muhtemelen.
Ama fark etseler bile...
Evet.
Alt katlar o dönüşmüş insanlarla kaynıyor.
Bu kadar hızlı buraya tırmanamazlar.
Teller mi?!
Harika.
Bu piçler emanet perdeyi biliyor mu?
Güzel! Planlandığı gibi!
Yani perdenin kaynağı bu mu?
Evet. Mei-san'a göre,
zaten içinde bariyer programı var,
sadece birinin lanet enerjisini vermesi gerekiyor.
Yani bunları yok edersek,
lanet kullanıcılarını sonraya bırakabiliriz.
Üç tane mi varmış?!
Büyücüleri dışarıda tutan perde hâlâ aktif.
Diğer ikisi nerede?
Onunla mı?!
Fushiguro! Nue'yi geri çek!
Torunum.
Evet, biliyorum, Büyükanne.
Artık sevimli kohailerim var,
bu yüzden burada biraz başarı kazanıp
birinci sınıf olma zamanı.
Fushiguro!
Nerede o?!
İşte orada.
Çarpma anını göremedim.
Vücudu fazla temiz.
Büyücü olsa bile,
41. kattan düştü.
Kalk, seni yaşlı düzenbaz!
Vay be.
Bugünün gençleri yaşlılara acımıyor.
Burada zaman kaybedemeyiz.
Uzun sürmez.
35. Bölüm
Ruh Çağırma
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Olayı
Neden tavsiyemde bu kadar ısrarcısın?
Tekniğinle kolayca yarı birinci sınıf olabilirsin.
Çünkü işleri doğru yapmanın önemli olduğuna inanıyorum.
Özellikle de büyücülük gibi kanlı bir işte.
Ama o kadar zeki değilim, bazen doğru yolun ne olduğunu bilemiyorum.
Bu yüzden ne yapacağımı şaşırdığımda kendime sorarım,
"Nanami-san olsa ne yapardı?"
Bu yüzden onayını almadan birinci sınıf olmak doğru olmaz.
Oh, bir içki daha ister misin?
Makgeolli.
Uğurlu Canlı Çağırma: #1,
Kaichi!
Kendiliğinden mi hedef alıyor?
Ruh Çağırma tekniği,
Uğurlu Canlı Çağırma.
Ino, yüzünü saklayarak dört uğurlu canlının güçlerini
ortaya çıkarmak için bir medyum haline gelebilir.
Büyükanne, bu...
Evet, epey tesadüf oldu.
Numara 2, Reiki.
Nanami-san o ikisini bana emanet etti,
bu yüzden onları yalnız bırakamam,
ama bu ikisini de onlara götürmek iyi bir fikir değil.
En iyi seçenek onları hızlıca öldürüp kohailerime katılmak.
Gerçeklere uyum sağla,
ve kendini kontrol et.
Gururu bir kenara bırak.
Dürüst olmak gerekirse, ona ayak uydurmak
düşmana ayak uydurmaktan daha zor.
Itadori!
Her şey yolunda!
Sadece ufak bir sıyrık!
Ne kadar da hayat dolu.
Ne umut verici gelecekleri var.
Sizi öldürmeye değer.
Şeytan Köpeği'nin pençeleri özel sınıflara bile zarar verebilir.
Ciddi bir güçle de vurdum.
O zaman nasıl...
hiç hasar almamış olabilir?!
Uzun sürmeyecek demiştim?
Yorum yok.
Göründüğü gibi—o kadar da güçlü değil.
Ama o yaşlı kadını korumak için her şeyi yapıyor ve kendini feda ediyor.
Onlarda daha fazlası var.
Acele etmeliyim.
Enerjileri değişti!
Artık hazırız.
Anladım, Büyükanne.
İzin vermeyeceğim!
Zen'in Toji.
Nasıl, Torunum?
Evet, harika, Büyükanne.
Öncekilerden daha iyi.
JUJUTSU KAISEN
7 Aralık 1989
Satoru Gojo Doğdu
Doğum günün kutlu olsun, Babacığım.
Hediyem, üniformamla görmen.
Tatlı değil mi?
Sonunda Mori Lisesi'ni seçtiğim için mutluyum.
Her şey güzel de,
ama bu kadar özgüvenle böyle davranırsan,
tıpkı annen gibi olacaksın.
Ha? Annemden nefret mi ediyorsun?
Nefret etmiyorum,
ama beni aldattı.
Doğru.
Zavallı Babacığım.
Kim?
Honoka...
Kızım nerede?
Onu öldürdüm.
Çağırdığım birine dönüşmek için bir cesede ihtiyacım var.
Ölürken annesine seslenmişti.
Özür dilerim!
Yarısına kadar yırtıldı.
Lütfen beni buradan çıkarın!
Kes sesini.
Neden bunu yapıyorsun?
Benim işim insan öldürmek.
Bu yüzden insan vücudunu iyi anlamam gerekiyor.
Biz
özgürdük.
Büyücüler yıllar içinde aktifleşen
lanetli ruhlarla uğraşmakla meşguldü.
Doğru şekilde hareket edersek,
hiçbir şeye bağlı kalmadan kolayca geçinebilirdik.
Biz lanet kullanıcıları özgürce yaşayıp istediğimizi yapabilirdik.
Satoru Gojo?
Evet.
Gojo klanına doğan, Altı Gözlü çocuk.
Bir çocuk mu?
Kellesine konan toplam ödül şimdiden yüz milyon yenin üzerinde.
Oh, bu bir talep değil.
İlk gelen alır.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Lanetli ruhlar yıllar geçtikçe güçleniyordu...
Ve o anda, tam olarak nedenini anladım!
O yüzden! Satoru Gojo yüzünden!
Tıpkı aşılamaz bir atletizm rekorunun aniden kırılması gibi!
Tıpkı bir sporcu yüzünden patencilerin
dönüşlerine daha fazla tur eklemeye başlaması gibi!
Satoru Gojo doğduğunda dünyanın dengesi değişti!
Bana bakmayı kes, zayıf.
Biz özgürdük.
Ve yaşlılık dönemimizde, bu özgürlük elimizden alındı!
Kahretsin!
Asla emekli olmayacağım!
Ölene kadar zayıfları ezeceğim!
Bu eğlenceli!
Cidden, bu adamın derdi ne?!
Artık güçlü olması bile değil mesele!
Neredeyse kesinlikle tekniğinin bir sonucu.
Hasar yok etme mi?
Hayır...
Hey!
Satoru Gojo Shibuya'da!
Neden o perdenin temellerini bırakıp kaçmıyorsunuz?!
Ne kadar kötü bir blöf.
"Gojo mühürlendi."
Siz bunu avaz avaz bağırıyordunuz.
Bu yüzden dışarıda eğleniyoruz.
Gojo hâlâ aktif olsaydı, evde uyuyor olurduk.
Biliyordum.
Gojo-sensei'yi yenemez.
Fushiguro, yalan söylemekte berbatsın.
Yani bu adamın tekniği yok etme kadar büyük bir şey olamaz.
Ama sorun değil.
Sorun değil!
Kes sesini.
Savaşmak istemiyorsan, şimdi öldürürüm seni.
Geliyor!
Kaçan Tavşanlar.
Şimdilik geri çekilin.
Tekniğini çözdüm.
Ruh Çağırma yoluyla dönüşüm mü?
O kadın bir medyum mu?!
Hayır, asıl sorun bu değil.
Bu adamın nesi var?
Ünlü bir büyücü mü o?!
Duruşundan anlıyorum...
Aşırı güçlü!
Numara 4, Ryu!
Sayılarla dikkat dağıtan türden bir shikigami mi?
Yani bu tavşanların arkasından büyük bir saldırı yapacaklar, öyle mi?
Gittiler!
Kaçtılar mı?!
Max Fil!
Bu da ne böyle?
Gelip gidiyorlar...
Ne kadar huzursuz.
Erkeksen net ve kararlı ol!
O tarz şeyler benim rolüm değil.
Ha?
Bu veletin gücü de ne böyle?!
Tüylerim ürperdi!
Şimdilik sadece saldırmaya devam et.
Bu adamın motoru da devreye giriyor!
Evet, evet!
Bitirici darbe!
Benim tekniğim Ters.
Aktifken,
bana isabet eden saldırılar ne kadar güçlüyse o kadar zayıflar,
ne kadar zayıfsa o kadar güçlenir.
Şimdiye kadar bitirici darbesini vurup da karşı saldırımdan kaçan olmadı.
Siz ikiniz ne kadar ciddileşirseniz, bana karşı şansınız o kadar azalır!
Tekniğini çözdüm.
Muhtemelen Ters.
Seninkinden farklı attığım saldırı daha etkili oldu.
Kaçan Tavşanlar saldırı için değil,
ama kuşatıldığında hemen kırmaya da çalışmadı.
Yere çarptıktan sonra da sapasağlam kalmasını buna bağlıyorum.
Yani onu alnına bir fiske ile yenebilir miyiz?
Hayır, saldırı çok zayıf olmamalı.
Eğer saf bir kuvvet tersinimi olsaydı,
aktive ettiğinde hava direncinin ufak kuvvetiyle kendini öldürürdü.
Doğru.
Bu olmadığına göre,
tersinimin bir üst ve alt sınırı olmalı.
Aktifken bile,
saldırılarımıza karşılık veriyor ve kesiklerden
ve tekniklerimizin etkilerinden lanet enerjisiyle korunuyordu, değil mi?
Mantıklı.
Bu aynı zamanda Gojo-sensei gibi bir anomaliyi neden yenemediğini,
ve tekniğinin karmaşık tekniklere karşı zayıf olduğunu da açıklıyor.
Yani aynı anda saldırmalıyız.
Ona güçlü bir saldırı ve nispeten zayıf bir saldırıyı aynı anda vurmalıyız!
Evet.
Ama tekniğini çözdüğümüzü anlamasını istemeyiz.
Bu yüzden tam güçle devam edip çılgın gücümüzü sergileyeceğiz.
Önce Gama ile zayıf bir darbe.
Sonra bir saldırı yağmuru.
Ne zaman...
çözdüler bunu?!
Ama yine de...
Buna güvenip havalanmayın, sizi veletler!
Durdurdu mu?!
Momentumunu bir anlığına durdurdu—
Şaşırtıcı derecede beceriklisin.
Öyle mi?
Gojolar'ın küçük Satoru-kun'un mühürlendiğini duydunuz mu?!
Ha? Ah, evet.
Ah, ilgilenmiyor musun?
Hey, sen!
Bu dedikoduyu Geto-san'dan duyduk!
Aman tanrım! Nasıl yaparım?
Lütfen beni affedin!
Sonraki Bölüm
Kör Bıçak
Sonraki bölüm, "Kör Bıçak."
Aydınlık bir odada, güvenli bir mesafeden izleyin.
Sonraki Bölüm
Kör Bıçak